# DialWebDeveloperTest
#1. Margin и padding - это два разных CSS-свойства, которые управляют отступами элемента, но они влияют на макет элемента по-разному:
Margin (внешние отступы): Margin определяет расстояние между элементом и его соседями. Он создает пространство вокруг элемента, которое не заполняется ни цветом, ни контентом. Margin добавляется снаружи элемента.
Padding (внутренние отступы): Padding определяет расстояние между содержимым элемента и его границей (border). Он создает внутренний отступ вокруг содержимого элемента. Padding добавляется внутри элемента, между контентом и его границей.

#2. Размер блока будет следующим:
Ширина: 200px (указана явно)
Высота: 200px (указана явно)
Толщина границы (border): 1px с каждой стороны (суммарно 2px)
Внутренний отступ (padding): 20px с каждой стороны (суммарно 40px)
Итак, итоговый размер блока включая границу и отступы будет:

Ширина: 200px + 2px + 40px = 242px
Высота: 200px + 2px + 40px = 242px

#3. Адаптивная верстка - это подход к созданию веб-страниц, который позволяет им корректно отображаться и работать на различных устройствах и разрешениях экрана. Для создания адаптивной верстки используются медиа-запросы, гибкая типографика, а также масштабирование и переупорядочивание элементов.

Основные шаги для создания адаптивной верстки:

1. Jтносительные единицы измерения (проценты, em, rem) вместо абсолютных (пиксели) для размеров и отступов.
2. Vедиа-запросы CSS для настройки стилей в зависимости от разрешения экрана.
3. flexbox и grid layout, чтобы элементы адаптировались к разным экранам.
4. Оптимизация изображения для разных разрешений.

#4. Расстояние = 50px + 100px = 150px

#5. Чтобы установить position: absolute для элемента, который будет позиционироваться относительно конкретного блока, а не относительно всего документа, вы должны сначала установить родительскому блоку свойство position: relative (или другое, кроме static, для родительского элемента). Затем вы можете использовать position: absolute для дочернего элемента, и он будет позиционироваться относительно родительского блока.

Пример:
.parent {
  position: relative;
}

.child {
  position: absolute;
}
